أكثر 5 حوادث غموضا على الإطلاق
تنبيه
تم تغيير إسم القناة من هل كنت تعرف إلى حرر عقلك
مقدمة
الحادثة الأولى : الطيور الميتة
عذرا سيدي : هل من الممكن أن تخبرني لما تموت كل الطيور ؟
نحن متأسفون للغاية لكننا نعمل على معرفة سبب هذه المشكلة
هذه هي المكالمة التي تلقاها مركز الشرطة عدة مراة في مدينة أركنساس في دلك اليوم المرعب
عندما إستيقظَ أحدُ المُواطٍنينَ فِي الصباحِ الباكِرِ لِيجدَ مقبرةً كبيرةً مِنَ الطيورِ السوداءِ في الحيِّ الذي يسكنُ فيهِ
كانت شوارعُ مدينةِ أركنساس مغطاةٌ بالطيورِالمُبعثرةِ على الأرض
وِالتي تختلفُ في الأشكالِ والأحجام , مُكوِّنةً غطاءً من الريشِ على الطريق
في حدائقِ الناسِ وعلى الأرصفة
مُعظَمُهم ميت ولكن هناك القليلُ منهم ينزف
لكنهم مازالوا يلتقطونَ أنفاسَهم الأخيرة
وتبدو هذه الكائنات المُعذبة بِوضُوح وهي تسقطُ من السماء  ولا احدَ يعلمُ لماذا؟
تَحوَّلت مُقاطعةُ كنتاكي إلى مهد لِجُثتِ العَصافيرِ  والطيورِ المُغطاةِ بالريش أيضاً
وفي لويزيانا أكثر من خمس مئةِ طائرٍ قد لقُوا حتفهم في نفسِ الوقت
ولم يجد الخبراء ما يُبَررون به الأمر
هل ذلك بسببِ إضطرابٍ في الأحوالِ الجوية ؟
هل كان  خيطاً قاتلاً نوعاً ما , دقيقاً لِلغَاية ؟
فقط الطيور هي التي تستطيعُ فَهم هذهِ المَخاطرِ التي يُواجهُهَا الكوكب
هل الأمر له علاقةٌ بالفضائيين ؟
هل هو إعتداءٌ قاسٍ عن طريقِ تسميمِ هذه الطيورِ بسببِ أفكارِ شخصٍ ما متوحش ؟
أم أنهم قد أُصِيبوا نَتيجَةَ ألعاب نارية قد تم إطلاقُهَا من قِبَل البعض
أو أنَّ كُلَ الذي حدث كان صدفة ؟
لم يصل أحدٌ لنتيجةٍ النهائية
لكن في النِهاية هذه الطُّيور قد لقيت حتفها
سواءً كان ذلك بِفعلِ قوى غير معلومة أو أجبرت على الإنتحارِ نتيجةً لفعلِ بعضِ البشرِ الغير معروفين
لم نعرف مطلقاً
لقد ماتت هذه الطيور ولم يتكرر الأمر مجددا بعدها
وكلُّ ما تركهُ لنا هذا الحادث هو مجموعةٌ من الصورِ المرعبة في عقولِ الجميع
الذين استيقظوا على هذا الحادثِ المروع
الحادث الثاني : المرأة المتجمدة
في إحدى ليالي الشتاء المروعة في ليندبي/مينيسوتا
إنخفضت درجةُ الحرارةِ لأكثرَ من خمس وعشرين درجة فهرنهايت تحت الصفر
كانت 'جين هيرولد' ذاتَ التسعةَ عشرَ عاماً عائدةً للمنزلِ
تعرضت لحادثِ سيارة في هذا الشتاء الموحش
خرجت السيارةُ عن مسارِها في الطريق
حاولت قدرَ المستطاع أن تَصِلَ إلى أي من السكان المجاوريين
لكن أطاحت بها هذه الليلة الجليدية
وحوَّلتها إلى لوحٍ بشريِّ متجمد  من الجليد
وعندما وجدها جارُها في الصباحِ التالي
كانت تبدو مثل تمثال أكثرَ من كونِها بشري
لونُ جِلدِها كان أبيض بالكامل
لكن أثرُ الصقيع حوَّلها إلى حالةِِ أشبهَ ما تكون بملكةِِ من الجليد
جسدُها كُلُّه أصبحَ صُلبا نتيجة البردِ متحولا إلى جليد
وقد تم نقلها على الفور إلى المُستشفى
ولكن الأطباء لم يكن لديهم أمل في عودتها إلى الحياة
وحتى لو  تمكنوا من إذابةِ الجليدِ من جِسمها
وعادة درجةُ حرارةِ جسمها إلى درجةٍ طبيعية
فإنها ستُعاني بالتأكيد من تلفٍ بالدماغ
كما أن جلدها لا يمكن أن يعودَ إلى حالته الطبيعية
لأنه سوفَ تبقى اثارُ التجمدِ إلى الأبد
وقد تم وضعها في سريرٍ به مدفأة كهربائة
بينما كانت عائلتها وأصدقائها ينتظرونَ في حزنٍ شديد
إذ كانوا ينتظرونَ  أي إشارة عن صديقتهم هل هي على قيد الحياة
ولكن لا أحد يتوقع ذلك
خصوصاً الأطباء
جسد جين بدأ يرتعش خلال ساعتين
ثم يتشنج
ثم فَتحت عينيها
بعد شهرٍ ونصف
إندهاشَ الجميع
غادرت جين المستشفى بعد أن تعافت تماما
كما لو أنها لم تتجمد في الصقيعِ من قبل
او كانت ميتةََ سريرياً
كما أن دماغها وأعضائها الداخليةَ وجلدُها سليمٌ تماماً
ربما كانت معجزة
الحادث الثالث : المعركة في لوس أنجلوس
في الرابع والعشرين من فبراير عام 1942 في لوس أنجلوس
شغَّلت صافرات الإنذارِِ نفسَها
مخبرتاً الناس بأن هناكَ شيئاً ما ظهرَ في السماء يطفو خلال الليل
مهدِّداً الناس بالأسفل .. بأن اليابانيين يهاجِمُونَ مجدداً
أسرعَ بعضُ الناسِ بإمساكِ السلاح, والبعضُ الأخرَ إختبأ
بينما أخرون نشروا الحماس بين الناس
مُعلنين بأنهم مستعدونَ للدفاعِ عن الأرض مهما كلف الأمر
وأخرون للأسف لم يتمكنوا من التعامل بحكمةٍ مع الصدمة
وأغلب هذه الحالات , من ماتَ بالسكتة القلبية نتيجة الهجوم المرعب
وقام 437 لواء مدفعية على الساحل
بإعداد 1412.8 باوند من القذائفِ المُضادة للطائرات
وإستمرَ القصفُ لمدةِ ساعةٍ كامِلة
بينما امتصَ الشيء الموجود في السماء كل القذائفِ التي أُطلقت عليه
لكن القدائفَ قتلت أربعة مدنيين
تحركت الطائرات النفاثة وأخذت تتفقد أجواءَ الولاية ولم تجد شيئا
لم يكن اليابانيون من قامَ بالهجوم
إذاََ من قام بالهجوم ؟
بعد ذلك لم تَبدُل الحُكومةُ جهداً كبيراً , لِتُعلِن عن تفسيرِِ معقول
الناس ليسوا بهذا القدرِ منَ السداجةِ التي أرادت الحكومةُ أن يكونوا عليها
في الحقيقة لم يُسمح لأحدٍ أن يُقدِمَ أيَّ إجابة أُخرى عما حذثَ في ذلك اليوم .
الحادث الرابع : حادثة طريق ديالتوف
في شتاءِ  عام 1959
تم العثورُ على تسعة أشخاص كانوا قد لقوا حتفهم, بالقرب من مخيم قد تم إعداده مسبقاً بأعلى الجبل
والتي تقِل درجةُ الحرارةِ عن الصفر مئوية
وُجدت الجُثث مُتبعترة بعيداً عن هذا المخيم
بجوارِ خِيَّمٍ مُمزقة
ستة منهم ماتوا نتيجةَ إنخفاضِ درجة حرارة الجسم
وإثنين أخرِين ماتوا نتيجةَ كسورٍ في القفصِ الصدري متأثرينَ بضرباتٍ قوية
والتي إدعى الأطباءُ انَّ هذه الإصابات لم يقم بها إنسان
كما وُجِدت إمرة واحدة ولسانها منزوع
كما أنَّ أجسامَهم كانت ذاتَ نشاطِ إشعاعي مُرتفع
فقط وجدت أثارُ أقدامِهم على الجليد
ولم يتمكن أي تحقيقِِ قد أُجريَّ من شرحِ كيفَ أنَّ هؤلاءِ الناسِ قد لقوا مصرعَهم
والذي طاردهم ذلك اليوم ما زال غامضاً
مُمتلِكاََ نوعاً من القوة
قادراََ بما يكفي ليُهاجم إنسان ويقضيَّ عليه
كما لم يظهر له على الجلِيد أثراً للأقدامِ أو شيء يوضح الحمض النووي الخاص به
حيثُ قامَ بقتلِ المخيمين البسطاء
إن هذا الأمرَ يبدو كما لو كان فيلمَ رعب
هذا اللغز لم يُحلَ حتى يومنا هذا
الحادثة الخامسة : حادثة التونغوسكا
في حوالي السابعة وسبعة عشر دقيقة صباحاً
في تلك الجهةِ الشماليةِ الغربيةِ من بحيرة (بايمال) في روسيا
رأى السُّكانُ المحليين انفجار ذو ضوءِِ أزرق يتحرك نحو السماء
كان الإنفجارُ واضحاً مثل ضوءِ الشمس
بعدها بعشر دقائق , إمتلئَ الهواءُ بدُخانِِ يشبِهُ الناتِجَ عن إطلاقِ المدافِع
وتحركَ مصدرُ الصوتِ من الشرقِ إلى الشمالِ نحوهم
الصوتُ كان مصحوباً بموجةٍ صادمةٍ
التي جعلت الناسَ غير قادرينَ على التحرك
وتسببَ في تكسيرِ النوافذِ بعيداً عن مصدرِ الحادثِ بأميالَ عديدة
كانت قوةُ الموجةِ الصادمةِ مثلَ الزلزال
مدمرةً أي شيءٍ في طريقها
حتى أنها نزعت الأشجارَ من التربة
الإهتزازات كانت قويةً للغاية
لقد وصلَ أثرها حتى بريطانيا العُضمى
السماء بالليل في أُوروبا وأَسيا  كانت تتوهجُ لمدةِ يومين مُتتاليين
وهذا حدثَ في عام 1908
منذُ ذلكَ الوقت , أنتجَ العلماءُ ما يقرب ألف ورقة علمية عن ذلك الحادث
وقد قاموا بأبحاث أشمل في المنطقة نفسها , ولكن كُل ما نَملكُه هو نظريات
ربما قد يكون نيزك , مُذنب , هجوم فضائي , تجربة سلاح سري
كل نظرية تتشابه وتختلف مع الأخرى
في الحقيقة
كوكبنا تعرضَ لصدمة , ولا نعلم لماذا أو بماذا أو من الفاعل ؟
والأكثرُ أهمية أنه ليس لدينا فكرة إذا كان من المتوقع حدوث شيء مثل هذا
هل لديك فكرة  لأفضل عشرة اشياء نستعملها في حلقاتنا القادمة ؟
شاركنا برأيك في التعليقات بالأسفل
وتأكد بأنك تتابعنا على حساباتنا في فيسبوك و تويتر
وعلى موقعنا في الوصف